Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=A empregada=
=Episódio 6=
Não há mais escapatória.
Apanhei-te agora.
Experimente.
Solte!
Deixe-me ir.
Experimente.
Abrir a porta!
A Lady Jifu está a atacar
a Princesa Consorte!
Alguém me ajuda!
Solte-me!
Senhora Jifu.
Lady Jifu, esta é a Princesa Consorte!
(Shen Yuanjin, Lin Jifu ficou assim
por tua causa.)
(Semeaste a semente do mal.)
(Agora colherá a colheita amarga.)
Senhora Jifu, liberte-a agora.
Acorde, Senhora Jifu.
Alguém me ajuda!
Lady Jifu, esta é a Princesa Consorte!
Shen Yuanjin,
como se atreve a bater-me?
Confisquem todo o pó da euforia!
Não usaremos mais nada até ao banquete!
- Tu...
- Entendido.
Eu avisei-o.
Ye Xiyan já não é o Shen Yuqing
que se curvaram e sofreram humilhação.
Livre-se das suas ilusões.
Deixe de ser marioneta dela.
Hipócrita.
Só sabe jogar
a dócil e pequena esposa diante de Pei Ji.
Não está cansado?
Depois do banquete das senhoras,
Eu realizarei o seu desejo.
Será a dama mais nobre da capital.
recebendo as honras da Imperatriz Viúva.
Quem precisa disso?
Depois do banquete das senhoras,
casará com Jiangnan.
Todos queremos
que tenha um casamento glorioso.
Estes poucos dias,
apenas se comporte obedientemente.
Uma vez em Jiangnan,
a família do seu marido
dependerá das suas ligações.
Não terá de agir de forma tão contida
como na capital.
Hoje, Sua Alteza
irá deixá-la de lado.
Vossa Alteza, normalmente
trabalhar com assuntos de Estado.
Só após a caça de inverno de cada ano
a família reúne-se alegremente.
Nós
não deve apenas desfrutar do seu bom vinho
e carne fresca,
mas deve mostrar
os nossos talentos exclusivos para entretenimento.
Onde está Lady Xiyan?
A sua beleza e talentos
deve adornar a abertura.
O meu primo Jifu está de visita hoje.
Alteza, o senhor sabe que ela é brincalhona.
E Xiyan é da Casa Meixiang.
Eles estavam a conversar deliciosamente
todo o dia.
Provavelmente estão exaustos agora.
Lin Jifu?
Saudações, Alteza.
Alguém nunca irá
experimente esta carne de veado.
A minha mansão não alberga nenhum consumidor de drogas.
Eu sabia que detestavas pó de euforia,
mas não ousou desafiar Lady Jifu.
Então, secretamente o substituí
com saqueta de pó
quando ela não estava a olhar.
Se duvida de mim,
a saqueta está na mesa.
Peça aos médicos para examinarem.
Então porque é que é assim?
Eu apenas usei métodos de casa de prazer.
Este pó imita
o aroma do pó de euforia,
mas quando aquecido,
torna-se um afrodisíaco.
Por favor, vá-se embora primeiro, Alteza.
Após os efeitos diminuírem,
Eu aceitarei o castigo.
Sabendo que era um afrodisíaco,
porquê consumi-lo?
Para evitar tomar pó de euforia,
ou para me seduzir?
Não suporto o seu desdém.
As minhas ações hoje...
Não me vai culpar, pois não?
(Oh, não.)
♪O vento vem, mas nunca fica ao teu lado♪
♪Como memórias fugazes renascidas♪
♪Enquanto as gotas de chuva marcam o passar dos anos♪
♪Olhos exilados♪
♪Uma luz fugaz aqueceu a escuridão♪
Embora anseie por servi-lo,
Eu nunca usaria drogas vis
para manchar a sua honra.
Era você naquela noite.
Eu preciso de saber
a verdade completa daquela noite.
A que se está a referir?
Eu vi a marca floral.
Gosta da marca floral?
Toma banho em água fria?
Estou a aliviar o desconforto.
O médico imperial deve ter
um remédio inofensivo.
Eu não quero
para que todos saibam.
Vou preparar caldo de gengibre.
Ela consumiu claramente pó de euforia.
No entanto, Sua Alteza manteve-a
e ficou no seu quarto durante tanto tempo.
Só o droguei uma vez.
Agora trata-me com frieza constante.
Yuanjin,
dê-me o pó.
Eu quero ver
por quanto tempo Pei Ji a tolerará.
Se ela agir de forma perturbada depois de o tomar,
revelando a sua natureza hedionda,
veremos se Pei Ji permanecerá ileso.
Não.
Esqueça.
Senhoras bem-educadas como nós
nunca poderá ser mais esperto do que ela.
Que'nu acabou de encontrar o infortúnio.
Não vou arriscar a sua segurança.
Se alguém neste reino se atrever a fazer-me mal,
responderão à Imperatriz Viúva.
Que beleza requintada.
Pena, porém,
entre essas sobrancelhas
não possui adornos florais.
Aqueça.
Pensei que tínhamos
uma afinidade rara ontem.
Eu acreditava que éramos almas gémeas.
Quem diria
é apenas
o cãozinho de estimação da Princesa Consorte?
Ela aponta,
e você morde.
Tu...
Sim Xiyan!
Para as minhas concubinas,
mas tão arrogante.
Não tem sentido de propriedade?
Hoje,
Eu vou nocautear
os seus dentes um a um.
Depois corte a língua centímetro a centímetro.
Vamos ver como vai conseguir favores então.
Perdoe-me, Senhora Jifu.
Estas são joias imperiais
para a princesa consorte usar
no banquete das senhoras.
Este gancho de cabelo de fénix com penas de esmeralda
exala magnificência real.
L-Senhora Ye,
isto...
I-Isto viola o protocolo.
Uma cortesã
ultrapassando esse limite.
Devia saber que é um crime capital.
Só você pode carregar adequadamente
este gancho de cabelo de fénix,
Sua Alteza.
♪Eu uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪